هل فقدت عقلي؟ أنا أضيع الوقت...
بينما أنتظر من العالم كله أن يشترك (في قناتي)
هل فقدت السيطرة على غروري
لأنك تعلم أن صورة "السيلفي" لا تكون جيدة أبداً إلا بعد أكثر من مئة محاولة
لأني أعيش حياتي من خلال  شاشة
وأنتقي أصدقائي (الافتراضيين)، نعم أحب هذا الحلم
لا أريد أن أستيقظ لأرى العالم الحقيقي
أعظّم ذاتي، اتركوني في هذه الدوامة
أبحث عن من يعجب بي في هذا العالم المُوحِش
أحاول أن أسكّن ألمي لكي أتأكد أنني قادر على الاحساس
لأنك تعلم ما يقولون...
عندنا الجواب!
كل شئ يدور حولي أنا، و(كل شيء) موجود من أجل لذتي
وتعلم ما يقولون:
"هذا شعور أفضل"
العالم يدور حولي أنا، وهذا هو المهم
أنا أهم شيء
هل يستحق الأمر عناء نشر هذا النص (أو هذه الصورة)، إن لم أكن قادرا على التباهي
بعدد المشاهدات والتعليقات التي تملأ عينيّ ؟
نحن عالقون في فقاعتنا الخاصة بنا، حتى لو انتشر ما أنشره بشكلٍ ڤايرل
لماذا لا نستطيع أن نتحدث من القلب إلى القلب بعقل مفتوح؟
لأني أعيش حياتي من خلال شاشة
وأنتقي أصدقائي (الافتراضيين)، نعم أحب هذا الحلم
لا أريد أن أستيقظ لأرى العالم الحقيقي
أعظّم ذاتي، اتركوني فى هذه الدوامة
أبحث عن من يعجب بي في هذا العالم المُوحِش
أحاول أن أسكّن ألمي لكي أتأكد أنني ما زلت قادرا على الإحساس
لأنك تعلم ما يقولون:
عندنا الجواب!
كل شيء يدور حولي أنا، و(كل شيء) موجود من أجل لذتي
وأنت تعرف ما يقولون:
هذا شعور أفضل
العالم يدور حولي أنا، وهذا هو المهم
أنا أهم شيء
يا إلهي! ماذا يحدث لي؟!
خوفي من أن تفوتني آخر الصيحات
منعني من الوصول إلى كل ما يمكنني أن أصل إليه و أحققه
هل أنام وأنا مستيقظ لأنني أحب شاشتي؟
هاشتاج: يا أصدقائي هل أنا بصدد فقدان حلمي؟
أيقِظني وخذني إلى عالم أستطيع فيه الإحساس
إنه جنون النهم و دوامة تصيب بالدوار
نشعر بالوحدة والحاجة إلى الإعجاب فى هذا العالم دائم الإنشغال
نشعر أننا متواصلون لكن انفصالنا حقيقي جداً
لأنك تعلم ما يقولون
لا شيء يستمر للأبد
هل كل شيء يدور حولي وموجود من أجل لذتي؟
هل تسمع ما أقوله؟
أحاول البحث عن الإجابة
سوف أغلق شاشتي وأستمتع بما هو مهم حقاً
لأنك تعلم ما يقولون
لا شيء يستمر للأبد
هل كل شيء يدور حولي وموجود من أجل لذتي؟
هل تسمع ما أقوله؟
أحاول البحث عن الإجابة
سوف أغلق شاشتي وأستمتع بما هو مهم حقاً
نعم سوف أغلق شاشتي وأشارك فيما هو مهم حقاً